Family Gem è un'app gratutita per Android che ti consente di creare alberi genealogici completi.

Con Family Gem puoi:

* Creare un albero genealogico da zero, inserendo nomi, date, luoghi, eventi, foto e fonti.
* Importare un albero esistente attraverso un file GEDCOM e modificarlo come preferisci.
* Esportare l'albero che hai creato (sempre tramite GEDCOM) in qualsiasi altro programma genealogico.
* Condividere un albero con i tuoi parenti, lasciando che lo arrichiscano e ricevendo indietro gli aggiornamenti.

Per un aiuto, prima dai un'occhiata alle <a href='https://github.com/michelesalvador/FamilyGem/wiki'>pagine wiki</a>.
